红妆师资力量

20年丰富的教学经验，专业高素质的教师团队
林英兰参加全国时尚先锋化妆研修机构传媒化妆的进修，海南省化妆名师、中国美容协会会员、国家高级考评员、省级大赛评委。从事化妆造型设计18年，拥有丰富的教学经验和实践经验，为化妆造型行业培养了大批优秀人才，所带学生曾多次在省市大赛中夺冠，本人也多次参加国内化妆大赛并获得大奖，多次受邀于企业单位做红妆造型讲座。教学特色：课程紧密结合影楼实际，注重学员良好沟通能力的培养，为成为身心健康的高素质化妆造型师打造坚实的基础，现为化妆造型班班主任。胡高丽04年进入红妆美容专业学校执教，06年取得国家高级美容师资格证书。涉足培训、教育、品牌广告、模特大赛、舞台、电视栏目等多个领域。曾去上海、深圳，进行时尚造型学习深造，是历届海南省美容大赛的评委。教学特色：有丰富的色彩造型实践经验，课堂教学设计方案新颖，快速提升学员的修养和品味，现为化妆初级班老师。倪清燕红妆美容学校初级化妆班、主讲师、技术指导教师、毕业于海南卫生学校、国家高级化妆师、国家级考评员、曾担任红妆时尚美、SPA高级化妆师。教学特色：始终处于时尚前言，展示美容的内涵、灵感与艺术，激发学员学习化妆造型的兴趣，培养学院独立自主的学习精神。陈慧红妆美容学校初级化妆班、主讲师、技术指导教师、毕业于海南卫生学校、国家高级化妆师、国家级考评员、曾担任红妆时尚美、SPA高级化妆师教学特色：始终处于时尚前言，展示美容的内涵、灵感与艺术，激发学员学习化妆造型的兴趣，培养学院独立自主的学习精神。郑暄红妆美容学校中级化妆班、毕业于海南卫生学校、国家高级化妆师、国家级考评员、曾担任红妆时尚美容SPA高级化妆师。教学特色:教学方法灵活生动，注重理论内容与实践操作相结合，重点培养学员实操能力的掌握与灵活运用。明星化妆集
学生作品

红妆品牌名校，专注化妆教育20年

课程分类

红妆品牌名校，专注化妆教育20年

一、1.化妆师的素质与化妆师的理想
2.美学与眉形设计
二、脸型的分类
妆前皮肤护理、调整五官比例技巧及各种脸形的化妆法粉底的使用技巧（平面底和立体底）
三、1.色彩的原理（三原色、间色、复色、互补色）
色彩的冷暖搭配眼部化妆（双眼皮的制作、眼线、睫毛等技巧）各种眼型的画法（实操）多款时尚造型（日妆、晚妆、韩式新娘妆、清纯可爱型新娘妆）并且免费传授发型设计皮肤分析，化妆品的选择与应用（护肤品和彩妆）色彩诊断与服饰搭配就业方向：造型机构造型设计师、化妆学校讲师、平面造型师、彩妆品牌讲师、T台造型师、个人工作室、模特公司化妆师、电视台、影视剧组化妆师等。主要课程内容：唯美新娘妆复古新娘妆高贵典雅式浪漫典雅新娘俏丽新娘妆欧式奢华宫廷妆唐朝佳丽日式印象金色芭比娃娃梦幻晚妆综艺舞台妆纪彩时尚妆民国少女妆（学生妆）雍容华贵妆广告妆时尚韩国式新娘妆针对时尚生活类造型进行细致讲解，融入潮流动向与时尚妆容技巧，突出实用性、应用性；教学从基础美学、礼仪、皮肤护理、五官分解化妆开始，延伸至时下盛行的裸妆、日系妆容、星光晚礼、新娘造型等风尚妆容，以及流行美妆发型等时尚生活综合课程。解读各种风尚妆容。内容主要以平面彩妆、概念彩妆、创意彩妆、T台造型为主，对彩妆进行深层次剖析，使学员能够独立完成彩妆创意设计与制作。通过系统知识的学习，使学员能够独立完成彩妆创意与制作，达到具备审美、创新、综合设计能力。主要课程内容：一、洁肤、爽肤、乳液、妆前隔离，防晒二、底妆——根据肌肤选择粉底颜色、打底步骤三、眉妆——眉型的选择，设定四、眼妆——美目贴、眼线、眼线、眼影你、睫毛五、腮红——甜美可爱、自然气色、优雅等腮红六、唇妆——厚唇的修饰技巧、薄唇的修饰技巧
课程分类

红妆品牌名校，专注化妆教育20年

课程分类

红妆品牌名校，专注化妆教育20年
零基础培训基础教学针对谋职或美甲创业的学员无年龄限制，从美甲的起源发展开始认识美甲行业教学实用性强学习保障结合时下流行的时尚雕艺，时尚彩绘等当下最热门的美甲技术，美甲花样更多花型更加立体逼真市场需求性教学项目实战结合市场实用彩绘和指甲装饰入手再到水晶甲和光疗甲的制作逐步升级到学习欧美流行美甲技术市场需求性教学项目实战结合市场实用彩绘和指甲装饰入手再到水晶甲和光疗甲的制作逐步升级到学习欧美流行美甲技术优秀学员感言吴芳——就业成员天长地久影楼化妆师城市：海口学后感言：在快乐而充实的红妆学习期间，我汲取到了影楼化妆师化妆方面的专业知识，结合大学时期读的服装设计专业，进而在影楼这个平台上，不断实现自我提升。是红妆培训学校，给予我梦想，并为我插上实现梦想的翅膀！优秀学员感言莫安慧——创业成员时尚造型工作室城市：佛山学后感言：现在我开了一个工作室，目前在用心的经营着。红妆培训学校的环境很好，特别是老师他们的耐心、细心让我感觉是最舒服的。同时在专业领域上给了我很大的帮助。
学校荣誉证书

红妆品牌名校，专注化妆教育20年，以学为本
