manicurecourseintroduction
			
红妆让你的人生起点高一点，再高一点...
							你有没有觉得自己每日忙于工作，却得不到老板的认同			获取不了更满意的薪资？你有没有试过经常帮同事做各种琐事，			却从未被人感激？你有没有想对现状说NO，却始终无法逃离！			生活不是甘于现状，生活需要改变！改变从自己开始，			改变从这一刻开始！									一直梦想着高薪的工作			还在为以下问题			而着急吗？											
困扰一
					学历低、没文凭，连面试的敲门砖都没有，输在了起跑线。													
困扰二
					四处面试后音信全无，渐渐对自己失去信心。													
困扰三
					现在的工作薪酬低，没发展，十分向往薪酬高也有好发展的工作。													
困扰四
					做这行很辛苦，想转行却缺乏相应专业技能，想改变又诸多顾虑。													
一技多用，面临各种工作难题都可以迎刃而上
			
一个好的技能轻松就业无难事
											一技术多用				学会美甲课程				你可以成为					
高级美甲师
月薪:6000元以上		
职业美甲师
月薪:4000元以上		
美甲导购
月薪:4000元以上		
美甲顾问
月薪:5000元以上		
彩妆培训师
月薪:8000元以上		
美容院美甲师
月薪:6000元以上		
个人美甲店
月薪:20000元以上		
明星御用美甲师
月薪:10000元以上		
杂志合作美甲师
月薪:6000元以上						
一技多用，面临各种工作难题都可以迎刃而上
			
红妆专注20年呈现美甲传奇
												
红妆师资力量
			
20年丰富的教学经验，专业高素质的教师团队
																				
唐雪玲
			理论、实操授课教师、毕业于海南卫生学校、国家高级美甲师、国家级考评员曾担任红妆时尚美容机构高级美甲师。			
教学特色
			具有丰富的教学及实操经验，让学生在轻松愉悦的环境下自主创新学习，寓教于乐，不断提高自己技能，使学员真正做到将知识的掌握灵活运用。																			
张杨
			毕业于海南卫生学校、国家高级美甲师、国家级考评员、曾担任红妆时尚美容机构高级美甲师。			
教学特色
			将课内理论与课外实操相结合。激发学生学习美甲的兴趣。培养学生的创新精神，使每个学生在各自不同的基础上都能得到提高。最终做到将知识的掌握灵活运用。									
学生作品
			
秉承汇聚业界权威与名家名师制作精良原创教程的宗旨
			
零基础入手快速掌握最新、最全美甲技巧，
			
学员可随心所欲的做出时尚
			
漂亮的指甲造型
										学生：蔡婆容				严谨的学习态度，每天的生活都很充实......																																																				作品展示																																																								作品展示											学生：郭媚				还考虑什么，想学就去报名吧！													
教学风采
			
在这里你可以得到全面的提高，理想不再是一个遥远的梦
						理论课堂					军队训练					注重教学实用性课程紧跟市场需求					毕业合影									
我们的教学保障
			
20年的教学品牌，专业、科学、实用性教学理论
												零基础培训												基础教学									针对谋职或美甲创业的学员					无年龄限制，					从美甲的起源					发展开始认识美甲行业																							教学实用性强												学习保障				结合时下流行的时尚雕艺，时尚彩绘等当下最热门的美甲技术，美甲花样更多花型更加立体逼真																		市场需求性教学												项目实战				结合市场实用彩绘和指甲装饰入手再到水晶甲和光疗甲的制作逐步升级到学习欧美流行美甲技术																		市场需求性教学												项目实战				结合市场实用彩绘和指甲装饰入手再到水晶甲和光疗甲的制作逐步升级到学习欧美流行美甲技术																															吕美英（店主）					所学课程：红妆时尚美甲班					我曾有迷茫、犹豫不决的时候，也曾想要过放弃，但是心中不甘浪费曾经的投入，更不甘自己比别人差。自从来到红妆之后，我打败了所有负面想法，理清创业思路，增强了在美甲行业发展下去的信心和勇气。人生格言：孜孜不倦，努力上进，无论多苦多累,为了梦想都坚持下去！																			张玲（美甲连锁店店长）					所学课程：红妆时尚美甲班					从小就爱美，五岁的时候就偷偷拿妈妈的指甲油来涂指甲。大学毕业后，一直没找到理想的工作。在偶然的机会下和朋友一起来到了红妆学校。从此，我的人生就发生了变化。感谢红妆，感谢老师们的付出，让我取得目前的成绩，对她们的专业技能和师德表示最大的认可。人生格言：今天的优势会被明天的趋势代替，把握趋势，把握未来。																	
专业美甲师细心指导
			
我的的教学目标，教学重点都是很明确的
																																				第一课自然甲涂甲油												第二课				基础指甲护理												第三课				手部足部皮肤护理																																										第四课				贴片甲的制作												第五课				色彩与美甲												第六课				指甲油彩绘																																										第七课				装饰品彩绘的制作												第八课				手绘甲的制作												第九课				光疗甲油胶																																										第十课				接待												第十一课				就业培训辅导课												第十二课				综合练习																
指甲上的魅力
			
创意指甲，只有你想的到的，没有没学不到的
		